Debemos darnos prisa.
El planeta no sobrevivirá mucho tiempo.
¿Estás seguro de hacerlo?
Me temo que es la única manera.
Krypton está a punto de morir.
Pero tú, querido hijo, vivirás.
Krypto, ¡no!
¡Krypto!
No.
Nuestro niño necesitará un amigo.
Cuida a nuestro hijo.
Ya está bien, despierta, amigo.
Es paseo en punto.
¿Quizás debería dejarlo dormir?
Está bien, lo dejaré dormir.
Muy bien.
Esto es desagradable para ambos.
No. Ahora no.
Cinco minutos más.
Ya estoy despierto.
Está bien, Krypto. Iremos a dar un paseo.
DC LIGA DE SUPERMASCOTAS
EL DAILY PLANET
El señor Mxyzptlk fue derrotado al fin.
Resulta que solo
tenía que decir su nombre al revés.
De Metrópolis, soy Luisa Lane.
Hola, Luisa.
Sé que te gustan estos, así que
te compré uno en el verdadero París.
No sé por qué lo dije así.
Y yo te compré uno
de estos en la calle 43.
Que está como a tres cuadras
fuera de mi camino.
¿Durante la hora pico?
Vaya, eso es como si yo volara a Marte.
¿Qué? ¿Puedes volar?
Siempre creí que la capa
era solo un lindo accesorio.
Así que te parezco lindo.
Dije que la capa era linda.
Sí te parezco lindo.
¿Es hora de lamernos las caras?
Porque si es así, yo también quiero...
¿Qué tenemos aquí?
¡Bruce de goma!
¡Atrápalo!
¡Patas arriba y a volar!
Muy bien, ¿dónde estábamos?
Recuperé a Bruce de goma.
Oye, esos tipos se ven divertidos.
¿Qué tal si vas a jugar con ellos?
Y me estaba comiendo
mi vómito, y luego el...
Me estaba comiendo mi...
Me estaba...
Me...
Veo que te escondiste en tu Baticueva,
pero nadie puede esconderse
del hocico de la justicia.
Y le dije: "Si no quieres que me frote
el trasero en la alfombra,
cambia a piso de madera".
Recuperé a Bruce de goma.
Espera, ¿sabes quién es?
Es Krypto, el superperro.
Está bien. Les daré mi patautógrafo.
Solo puedo darles uno,
o me pasaré el día así.
Si me disculpan,
debo devolverle esto a mi dueño.
Él no lo quiere.
Disculpa, ¿qué?
El señor Calzoncillos de Fuera.
No quiere el juguete.
Intenta deshacerse de ti.
¿Qué? Eso es ridículo.
Superman y yo somos inseparables.
Estará conmigo hasta la muerte.
¿Eso crees?
¿Dónde duermes últimamente?
En la cama con Super.
Excepto cuando Luisa se queda a dormir,
esas noches duermo
en mi lugar extra especial del piso.
Qué cruel.
A mí me pasó lo mismo.
Nancy se comprometió, y todo acabó.
Eso es "Adiós, perro" en francés.
Bueno, tú no conoces a Super como yo.
O sea, sale con chicas,
pero nunca amará a nadie más que a...
Te amo.
HOMBRE ENCUENTRA NUEVA MEJOR AMIGA
PERRO OLVIDADO
¿Estás bien?
¿Yo? Sí, estoy bien.
Estoy bien. Estoy súper...
¿Bien?
Muy bien, mucho gusto. Choca la pata.
Esto puede parecer una locura,
pero ahora que estamos juntos,
creo que Krypto se siente excluido.
Sí.
Creo que soy su único amigo.
Qué lindo.
Pero tal vez sería más feliz
si también tuviera un nuevo amigo.
REFUGIO DE ANIMALES LOS PELUDOS FELICES
¡ADOPTA UNA MASCOTA HOY!
Buenos días, amigos.
Y así comienza.
Como un reloj,
Carl intentará coquetear con Patty.
¿Estás usando un nuevo perfume?
Es pipí de gato.
Y es malísimo.
Pero le da tiempo suficiente
a este apuesto canino para...
¿Qué haces, Ace?
Largándome, PB.
Estoy harto de estar en una jaula.
Ay, me encanta.
Es como cuando la Mujer Maravilla
usó sus Brazaletes de sumisión
para escapar del escondite
secreto de la doctora Veneno.
¡Así!
Bueno. No precisamente así.
¿Y si la rescatadora se da cuenta
y te encierra en el almacén?
Donde solo escuchan jazz suave.
Relájate, Chip.
Tengo a mi chica, Merton, vigilando.
A estos ojos no se les va una.
Si la rescatadora se acerca lo sabrás.
Perfecto. Porque casi logré salir de...
No.
¡Creo que ahí viene!
Gracias, Merton.
Gran descubrimiento.
Yo te apoyo, Ace.
Pero ¿no quieres que te adopten
y sentir el cálido abrazo
de una persona madura que vive sola?
Sí. Que será tu nueva mejor amiga.
Ustedes son mis mejores amigos, tontos.
Y vendrán conmigo a la granja.
¡Me encanta cuando habla de la granja!
La granja fuera de la ciudad.
Un paraíso salvaje
donde los animales son libres
y se quieren y protegen unos a otros.
Y la lechuga crece en los árboles.
Sin nadie vigilando
cada uno de nuestros movimientos. No.
Es una granja 100 % animal.
Eso suena superbien.
Es perfecto.
Y cuando nos saque de aquí,
ahí es a donde iremos.
El perro tiene razón.
Debe perseguir su libertad.
¿Lo ven? Lulu lo entiende.
¡Y destruirá a todos
los que se interpongan en su camino!
Vaya. Eso sí que dio un giro inesperado.
Puede que te engañes
con tu tonta granja,
pero ¡yo tengo el dispositivo!
Porque algún día,
cuando las estrellas se alineen,
el dispositivo me dará el máximo poder,
- ¡y seré más que libre!
- "¡Seré más que libre!".
Exactamente.
Lulu, lo que te hayan hecho
en ese laboratorio
te dejó sin un par de tornillos.
Ese dispositivo
es solo un montón de basura.
Te asusta mi inteligencia.
Ocúltate en las sombras.
Mantén el contacto visual.
Sumérgete en las sombras.
Muy bien, muchacho,
ahora vuelvo con una sorpresa.
Y yo me quedaré aquí
con mi identidad secreta.
Bark Kent.
¿Qué hay de nuevo contigo,
perro totalmente normal?
El otro día mordí al tipo de FedEx.
Buen trabajo.
¿Para quién trabajaba?
¿El general Zod?
¿La Legión de la Perdición?
Para FedEx.
¡Por supuesto! La federación de los ex.
No son de fiar.
¿Por qué tardará tanto mi dueño?
Así que, señor Kent, ¿quiere otra mascota?
Bueno, mi perro es el mejor.
Pero tengo novia.
Y esta noche le pediré
que se case conmigo.
- Felicidades.
- ¡Gracias!
Pero él aún no lo sabe
y tal vez necesitará otro amigo.
Pues creo que Ace sería perfecto...
¿Qué tal un conejillo de Indias?
Regresaré por ustedes en la noche.
Sean fuertes.
Aquí vamos.
Eso dolió.
Sí. A mí también me dolió.
Ya que siento el dolor
como cualquier otro canino.
En fin, me estoy fugando de prisión,
así que, ¿podrías, por favor...?
¿Fugándote?
Detente y cesa tu actividad ilícita,
perro que no conozco.
¿De qué rayos hablas?
Eres el mismo perro que estaba ahí detrás.
Imposible. Ese perro usaba anteojos.
Ríndete, no quiero lastimarte.
Está bien, así que insistes.
Si quieres pelear, está bien.
Pero debo advertirte
que soy un octavo de Bóxer.
Y siete octavos de Chihuahua.
Los Chihuahuas son despiadados.
Toma eso. Y un poco de esto.
Ríndete, y te soltaré.
¡Te dolerá! ¡Lo pagarás!
Ay, me está dando un calambre.
Sí, necesito sentarme.
Si no me hubiera dado, te habría ganado.
¡Un plátano!
¡Consígueme un plátano! ¡Deprisa!
Oye, qué frialdad.
Mírate, ¿no eres un solcito?
¿Qué?
Krypto.
Te crees mucho, ¿no, superperro?
Crees que tu popó no apesta.
Mi popó no apesta.
Espera, tiempo fuera. ¿Hablas en serio?
Sí, huele a sándalo.
Si quieres saberlo, es aromaterapia.
No eres normal.
Pues por lo menos tengo dueño.
No puedes ser mi dueño.
Soy un animal salvaje.
Precisamente. Así que te regresaré
a la jaula.
Super debe estar extrañándome.
¿Extrañándote?
Ese tipo te amarró a la señal
y entró al refugio
para comprarte un nuevo amigo
para que lo dejes en paz.
Te atrapé.
Superman nunca haría algo así.
Pues lo está haciendo.
Me alegra no ser ese nuevo amigo.
Tranquilo, Carl.
Deja de actuar como si no me conocieras.
Buen intento, Houdini.
Claro, dijiste que volverías por nosotros.
Es hora de adoptar.
Uno de nosotros tendrá
con quién acurrucarse.
No te hagas ilusiones.
Siempre eligen al...
Toma, cariño.
¡Vaya! En mi primer día.
¡Ser un animal rescatado
es fácil y divertido!
No te desanimes.
Te elegirán la próxima vez.
Sí.
La próxima vez.
No puedo creer que el patán
del refugio dijera que no era normal.
Soy un perro perfectamente normal.
Y claro que Superman no estaba ahí
buscando un amigo para mí.
No necesito un amigo. Super es mi amigo.
Mi único amigo es Superman.
SOCIALIZA A TU PERRO
LA GUERRA Y LA PAZ
¿Qué fue eso?
¿Alguien atrae un meteoro hacia la ciudad?
Luthor.
Hola, precioso.
Cuánto he anhelado
que entraras en mi sistema solar.
Es una roca.
Esa roca, Mercy,
es 100 % kryptonita naranja.
Genial. Otra estafa de kryptonita.
¡No, esta vez es diferente!
La kryptonita verde
le quita los poderes a Superman,
pero la kryptonita naranja
me dará superpoderes.
Como ser invisible, tener ojos láser
o lanzar cartas con mucha fuerza.
Por fin seré más fuerte que ese tonto...
No estarás hablando de mí, ¿verdad?
Sí, yo también creo que hablaba de mí.
Qué incómodo.
Superman.
Creí que ese perro callejero
y tú llegarían antes.
Debo pedirte que te deshagas
de ese meteorito, Lex.
Con gusto.
Krypto, ¡atrápalo!
¡Ese perro es un héroe!
¡Krypto!
Buen perro.
Devolvamos esta cosa
al espacio, donde pertenece.
Señora.
Bebé.
Veamos si puedes atraparlo ahora.
Olvidaste algo, Lex.
A diferencia de ti, yo sí tengo amigos.
Gracias por construir tu tonto
y malvado cuartel en el río.
Muy práctico para el tipo del agua.
¡Soy Aquaman!
Genial. Estos idiotas.
¿Alguien llamó al soporte técnico?
¿Ya intentaron apagarlo
y encenderlo de nuevo?
Gracias, amigo.
¿Amigo? No, solo son
compañeros de trabajo.
Por favor, abróchense los cinturones.
Son invisibles.
MUJER MARAVILLA
Nada de esto es invisible.
Solo es transparente.
Me gusta tu láser.
Pero se ve mejor en verde.
LINTERNA VERDE
Sí.
Traje de poder de LexCorp activado.
Calentador de asiento activado.
Los mejores mil millones gastados.
Solo necesito una pequeña pieza.
Bendito sea tu corazoncito.
¿Creíste que ibas a llegar primero?
Gracias.
Soy lo que siempre quise ser.
¿Qué es esto?
¡Debería tener superpoderes!
Están sobrevalorados.
Buen chico, Krypto.
¿Quién es un buen chico?
¿Eres mi superperrito? ¿Eres tú?
En la lengua.
¿Quién es un buen chico?
Extraño a mis padres.
¿Quién lanzó la kryptonita al espacio?
Hola, precioso.
Cuánto he anhelado
que entraras en mi sistema solar.
Tú ganas, lechuga.
Chicos, ¿qué pasa?
Nada, PB.
Que el plan que todos llamaron
loco resultó ser una gran idea.
Cuando estaba en el laboratorio,
había un humano.
Era malvado, sádico, guapo.
Y juntos, éramos dos científicos
en busca del poder absoluto.
Hubo algunos errores en el camino, claro.
La kryptonita roja
hizo que se me cayera el pelo.
Por suerte, tenía la estructura
ósea para soportarlo.
La púrpura me dio sueños
incómodamente vívidos.
Pero la naranja...
Sabíamos que la naranja
sería diferente.
Y teníamos un plan.
Hasta que vino Krypto,
el superperro y lo arruinó.
Qué nombre tan ridículo.
Así se llama su planeta.
Qué creativo.
¡Gracias, Krypto!
¡Regresaré a casa, hijo!
¿Qué rayos haces?
Liberarte de este horrible laboratorio
de experimentos con animales.
¡No! ¡Esta es mi casa!
Esta es tu nueva casa.
- De nada.
- ¿De qué hablas?
¡Eres una dulzura!
¡Suéltame, criada!
Así que esperé mi momento
en esta casucha,
preparándome.
Porque descubrí algo que ni Lex sabía.
La kryptonita naranja
no funciona en humanos.
Solo funciona en mascotas.
Lulu, ¿estás bien?
Estoy mejor que bien, cerda.
Soy lo que siempre quise ser.
Lulu, oye. ¿Qué?
Llévanos contigo, ¿sí?
Los animales de los refugios
debemos mantenernos unidos, ¿verdad?
Por solidaridad.
Ay, Ace, lo siento.
¡No tengo tiempo para cuidar una mascota!
Lulu, ¡espera!
¡No nos dejes aquí!
No te preocupes, estoy segura de que
alguien maravilloso te adoptará pronto.
¿Qué hay de mí?
Ay, Whiskers.
Por supuesto. No soy un monstruo.
Los extrañaré. Los quiero. Diviértanse.
Espera, PB. Nos sacaré de aquí.
¡Huele a tocino!
¿Por qué se me hace agua la boca?
Tengo que ir a terapia.
Oigan, ¡me hice pequeña!
¿Qué acaba de pasar?
En serio, ¿qué pasó? No puedo ver...
La kryptonita naranja
también me dio poderes.
Esta es mi historia de origen.
Y mi tío ni siquiera tuvo que morir.
Sí, es genial.
Pero no se ve muy bien
para tu viejo amigo Ace.
Es verdad. La Cerda Maravilla,
sigo pensando en el nombre,
se encargará.
- Ace, ¡no!
- ¡Ace!
Debería estar más muerto, ¿no creen?
No puede ser.
¡La kryptonita naranja
también te dio poderes!
¡Eres superfuerte!
Y tu cola está hecha de fuego.
Lo siento. ¿Mi qué está qué?
¡Mi cola! Suelta mi...
¡Mi cola se está quemando!
¡Mi cola se está incendiando!
Ace, no pasa nada. ¿Lo ves?
Eres invulnerable.
Y puedo encogerme al tamaño de un...
Sigo trabajando en los problemitas.
No vi nada.
Ve a buscar a Chip, yo iré por Mert.
En tu cara, lechuga.
Genial.
Soy el único que no tiene ningún súper...
Metrópolis 97.2, jazz suave.
Vamos, salgamos de aquí.
Así es.
Novedades.
Ahora soy rápida, pero aún no puedo ver...
Aquí vamos.
Muy bien. Jueves por la noche
es noche de ver televisión.
Es hora de mi programa favorito
con mi amigo de Metropo.
Soy Superman
y puedo hacer cualquier...
¿Qué dem...?
Plancharé esto.
Deberían llamarme Iron Man.
No.
Mira nada más, qué apuesto.
Demasiado elegante
para ver Horneando por un Sueño.
¿Pero sabes qué? Tiene sentido.
Hoy es el final de temporada.
LLAMADA ENTRANTE...
ENTRADA
¿Tienes una cita?
¿En la noche de Horneando por un Sueño?
Hola, amiguito.
No.
Hola, Luisa.
Escucha, amigo, yo...
Es la semana de pasteles.
Tú eliges. Ella o yo.
¿Qué te pasa?
Perro malo.
¿Cómo me llamaste?
Te pasaste, amigo.
- O sea, si quieres...
- Hablaremos cuando regrese.
¡Te extrañé mucho!
Dejaste a Bruce de goma
en el pasillo otra vez.
Está bien.
Veré cómo crujen las cortezas solo.
¡Dueño malo!
Está un poco húmedo por debajo.
El fondo está crudo.
Kal-El, hijo de Jor-El,
soy Lulu,
hija de Canela,
y te arrodillarás ante mí.
Espera un momento.
¿No eres el hámster del refugio?
Soy una conejillo de Indias,
¡y dije que te arrodillaras!
Mira nada más
lo que traje del antiguo laboratorio.
Ayuda, Krypto...
Tenemos problemas,
y no creo que podamos resolverlos.
...creo que podamos resolverlos.
HELADO
Debiste haberte escondido mejor.
Esos anteojos no engañan a nadie.
El bigote tal vez, pero los anteojos no.
¿Por qué siempre pasa algo
la noche en que salimos?
Es la línea de emergencia
de la Liga de la Justicia.
Para Tierra-Uno, presione uno.
Para Tierra-Dos, presione dos.
Para Tierra-Tres...
Parece que te dolió.
Eso espero.
Mírate, sigues intentándolo.
Qué valiente.
Está bien.
A mamá le gusta una buena pelea.
Siempre horneas por una razón.
Lo haces lo mejor que puedas.
Y lo haces con amor.
Ríndete. No quiero lastimarte.
No.
Un consejito.
Nunca experimentes
en un conejillo de Indias, ¿sí?
No puedo creer que se haya ido con ella.
Tal vez estén jugando
a lanzar y atrapar en este momento.
¡Ah, me dejó queso!
No puedo enojarme con él.
Auxilio.
Ayuda.
¿Superman?
¡Patas arriba y a volar!
¿Qué le hiciste?
Veo que alguien encontró su medicina.
Un diminuto pedazo de kryptonita verde
hábilmente escondida en un trozo de queso.
Siempre la ponen en el queso.
Tú me alejaste de Lex,
así que ahora yo te alejo de Superman.
No te preocupes, este es solo
el primer paso de mi malvado plan.
Hay más.
No.
Debo proteger a Super...
¡Superman!
Tengo que encontrar...
Padre.
Sí, soy yo, Can-El.
Cuando eras solo un cachorro,
almacené mi conocimiento en tu collar.
Lo sé.
Siempre has estado ahí,
y ahora necesito tu ayuda.
Sí, soy yo, Can-El.
Necesito un botón
para saltarme la introducción.
Háblame, hijo mío. ¿Cuál es el problema?
Es Superman. Lo capturaron.
Siento escucharlo.
Sé lo mucho que se quieren.
Sí, o sea, nos queríamos.
No puedes quedarte ahí sintiéndote triste.
Debes ir a rescatarlo.
Tienes razón.
Salvaré a Superman, y cuando lo haga,
se dará cuenta de que soy
el único amigo que necesita.
Eso no es lo que yo...
Pero ¿cómo seré un héroe
si no tengo mis poderes?
No son los superpoderes
los que te convierten en héroe, Krypto.
- Ese no es tu problema.
- Entonces, ¿cuál es?
Tu problema eres tú.
¿Yo? ¿Qué quieres decir con eso? ¿Padre?
Ese debe ser el vil roedor.
No te preocupes, Superman,
no descansaré hasta rescatarte.
Esto es muy relajante.
Sí.
Lo siento.
Tenemos que trabajar en eso.
No sabía que las estrellas
fueran tan hermosas, y hay muchas.
Ahí hay una. Ah, ahí hay otra.
Ahí también hay otra.
Estas estrellas son una porquería.
Espera a que lleguemos a la granja.
Sí.
Todo es mejor en la granja.
Claro que sí.
Sí, acerca de la granja. Les diré algo.
Siempre hay
una interpretación literal y una más...
¿Dónde está? ¿Dónde...?
¿Dónde...?
Muy bien. ¿Dónde está?
Está bien. ¿Dónde está?
Lo siento.
Nunca había corrido.
Generalmente hago
"patas arriba y a volar".
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Un coche me atropelló un poco.
Nunca olvidas tu primera vez.
Espera, ¿de dónde te conozco?
No estoy seguro.
¿Dónde está?
Vaya. ¿Así que los poderes
que vi eran suyos?
Ustedes, vándalos, pueden ayudarme.
Deprisa, no hay mucho tiempo.
Tenemos que salvar a Superman.
¿Superman?
¡Claro! Eres el superidiota
que hizo que me pusieran tras las rejas.
¿Cómo era? ¿Creepo?
¿Crisco? ¿Cómo te llamas?
No. ¡Es Krypto, el superperro!
Pues parece que los dos somos
superalgo ahora.
Todavía te mereces una paliza.
Ese era mi ojo bueno.
Espera. Iba a ser una pelea justa.
¿Por qué no me bloqueaste
con el calor helado
que te salía por las orejas?
Porque...
no tengo mis poderes.
¿Qué?
Que ya no tengo mis poderes.
¿Escucharon...?
¿No tienes tus poderes?
Sí, eso es lo que pasa.
Solo quieres usarnos
porque no puedes hacerlo solo.
Mira, sé que los poderes
son nuevos para ti,
pero cuando uno tiene un gran poder,
viene acompañado
de una gran responsabilidad...
Lo siento. ¿Decías algo?
Estaba dando un discurso
inspirador de héroe.
¿Cuánto bebiste?
Dos inodoros y un bidé.
Un bidé también, es una locura.
No sabía que existía.
Pero es como un bebedero para perros.
Eres asqueroso.
Jauría, vámonos.
Hasta nunca, Narc Kent.
¡No! Mi mejor amigo está en peligro,
tienen que ayudarme.
Lo siento, tenemos otros planes.
Buena suerte con tu misión peligrosa.
Nos vamos a la granja.
¡Oh, sí! ¡Árboles de lechuga, nene!
¿"Árboles de lechuga"?
¿Cómo se llama esa granja?
La granja fuera de la ciudad.
Eso parece inventado.
¿Ah, sí? Pues, ¿cómo lo sabes?
Crecí en una granja.
En un pueblo llamado Smallville.
Eso sí suena inventado.
¿Hacia dónde está la supuesta granja?
Fuera de la ciudad. Lo que significa
que está en las afueras, obviamente.
- Él no les está diciendo la...
- ¿Puedes venir un momento?
Mentiste sobre la granja, ¿verdad?
Claro que sí.
Tenía que darles alguna esperanza.
- Ahí hay una.
- Nadie nos iba a adoptar.
Ahí también hay otra.
Les prometí que sería su nuevo hogar.
Me encantaría llevarte a ti
y a tus amigos a mi granja.
Si me ayudan a salvar a Superman.
Espera. ¿Es un chantaje?
¿Me estás chantajeando?
No. Solo te estoy pidiendo algo
a cambio de no revelar información dañina.
Esa es precisamente
la definición de chantaje.
Está bien. Te ayudaremos
a recuperar a tu tonto dueño.
Ahora tienes un superequipo.
¿Alguien dijo superequipo?
Hurra. Mi destino me espera.
Villanos aterradores,
asesinos mortales,
he venido a reclutarlos
¡para un ataque de salvajismo asesino!
Mis peludos compañeros,
conejillos de Indias.
Acudo a ustedes
porque son superdepredadores.
¡Dioses entre los hombres!
Está bien, miren. De conejillo
a conejillo, necesito su ayuda
porque mi dueño se metió en un lío.
Frustrado por la Liga de la Justicia,
Lex Luthor ahora
se encuentra tras las rejas.
¡Los destruiré a todos!
Ese es mi mejor amigo.
Y mentor. Mejor amigo y mentor.
Construida para albergar
a temibles criminales con superpoderes,
la Isla Stryker es la prisión
más segura del mundo.
Y ahí es donde entran ustedes, idiotas.
Si quiero sacar a Lex de ese basurero,
necesitaré un ejército.
De hecho,
creo que preferimos quedarnos aquí.
O sea, descansamos todo el verano,
tenemos barra libre de agua.
Hasta tenemos clases
de español los miércoles.
No tendrán nada,
hasta que hayan lamido
de la fría pajilla del poder.
No tan rápido. Luisa Lane
nos contó todo sobre ti, hámster.
¿Hámster? ¡Un hámster es una pelotita!
¡Un hámster es un ratón que comió mucho!
Somos conejillos de Indias,
y cuando terminemos contigo,
muchachote, lo sabrás.
¿Qué hacen?
Esa era su señal para atacar.
Lo siento. Creí que él iba a empezar.
Pero si yo empiezo,
tu fuego derretirá mi hielo,
¿así que tal vez la dama alada
debería empezar?
Tengo nombre.
Pero incendiaría sus alas
y no creo que nadie quiera eso.
Pues tampoco hielo en las alas.
- ¿Por qué?
- Se obstruyen las plumas.
¡Solo atáquenlo!
Eso fue divertido.
Muy bien, ahora liberemos a Lex.
Esto termina aquí, hermana.
Te tengo en mi lazo de la Verdad.
¿Quieres saber la verdad?
Las botas me parecen demasiado.
¿Esta será es la mejor forma
de encontrar a Superman?
Porque a mí me parece asqueroso.
¿A qué te refieres con asqueroso?
Oler cosas es una de las mayores
alegrías de un perro.
Junto con lamer
cualquier parte de tu cuerpo.
O sea, me lamo todo el tiempo.
Eso explica tu aliento.
Quieres encontrar a Lulu
y rescatar al capitán Engominado, ¿no?
Pues te sugiero que empieces a olfatear.
Ya sabes lo que dicen,
el olfato es la vista de la nariz.
Nadie dice eso.
Pues deberían. Mira esto.
Un caniche babeó justo aquí.
Alguien tiró un borde de pizza
en ese basurero.
Y en esa esquina... En esa esquina...
Ay, no. Maldita sea.
A una paloma le rompieron el corazón.
Todavía puedo oler el dolor.
Lloraba mucho.
Es un superpoder que todo perro posee.
Incluso uno loco como tú.
No estoy loco.
¿Es una curita?
Es paseo en punto.
¿Paseo en qué?
- Nada.
- Está bien.
Porque sonaba como un apodo supertierno
que tienes para los paseos con tu dueño.
Está bien, tal vez es cuando
Super y yo pasábamos el rato.
Todas las mañanas
desde que era un cachorro.
Tal vez no tengas a Superman,
pero nos tienes a nosotros.
¡Un superequipo!
¡Magni Oink!
Arditrón.
Babástico.
¿En serio? ¿Babástico?
Y espera, ¿dónde está el Caparazón
sobre ruedas? ¿Caparazón?
¿Qué pasa, dulzura?
Lo entiendo. Eres fuerte y silencioso.
¿Quién necesita palabras?
Ojalá todavía tuviera mis poderes.
Por cierto, ¿qué les pasó?
Tomé un poco de kryptonita verde.
La única debilidad de un kryptoniano.
¿Por qué te comiste tu debilidad, idiota?
Estaba en un trozo de queso.
La única debilidad de un perro.
Bueno, una vez me comí
un dinosaurio de juguete.
Creo que quizás tienes dos días
para que salga esa cosa.
A menos que sea un estegosaurio,
entonces, mejor reza.
Oigan, ¡miren!
CUANDO LOS CONEJILLOS (DE INDIAS) VUELEN
PLAZA INVADIDA POR SUPERROEDORES
La Mujer Maravilla la detendrá.
¿UNO MUY GRANDE Y GUAPO?
Diosa, ¡no!
EL HOMBRE MÁS RÁPIDO
AHORA SOLO ES UN HOMBRE
AQUAMAN SOBRE TERRIBLE CAÍDA:
"¡SOY AQUAMAN!"
Eso sonó como un hueso rompiéndose.
PARECE UN DEFECTO DE DISEÑO
¿Así funciona?
AHORA SOLO ESTÁN ALARDEANDO
Supongo que depende de nosotros.
¿Quién está listo
para salvar a mi mejor amigo?
¿Esperas que luchemos contra ella?
¡Acaba de derrotar
a toda la Liga de la Justicia!
Y ellos tienen pulgares.
Recuérdame cuando ya no esté, Fabrizio.
Chicos, relájense. Estaremos bien.
¿Por qué están tan enojados?
¿Lo ven? Todo está bien.
Es momento de ser héroes.
Muy bien, equipo, ¿cuál es su situación?
Mis poderes incluyen visión térmica,
aliento congelador...
Y no te olvides del Puñetazo Solar.
¿Qué es eso?
¿Es un sabor de jugo o algo así?
No, es el golpe más poderoso de Krypto.
Se necesita que vuele hacia el sol,
absorba su radiación mortal
y se convierta en energía térmica
con forma de perro.
Ni el propio Superman lo ha intentado.
¿Porque no tiene patas?
Porque no sobrevives.
El puñetazo provoca un estallido
que destruye,
no solo al villano que recibe el golpe,
sino al héroe que golpea.
Suena como a un pésimo poder.
Que también suena a jugo.
Yo me lo tomaría.
Basta de alboroto.
Gracias. Tenemos que irnos...
¡Dios mío!
¡Miren quiénes están vivos!
Corrijamos ese pequeño descuido, ¿sí?
Ace, despliega el escudo canino.
¿Qué es un escudo...?
¡Esquiven!
Excelente escudo.
Se veía increíblemente doloroso.
¿Alguien quiere intercambiar poderes?
Es tu turno, cerda.
Muy bien, PB, ¡piensa en grande!
Ardilla, dispara.
No. No puedo.
Claro que puedes.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
Podría lastimar a alguien.
O podrían lastimarme.
O tal vez quedarme sin hacer nada es peor.
- Tortuga, usa tu velocidad y atrápalos...
- Ya voy.
¿Dónde (...) estoy?
Son unos superhéroes terribles.
No sé por qué no lo entienden.
Hay muchas cosas
que no entiendes sobre nosotros, tonto.
Tal vez si prestaras atención a...
- Estoy prestando atención.
- Auxilio.
Atención al cien por ciento.
Sus abdominales
son muy firmes y definidos.
Sus abdominales.
Es un movimiento arriesgado
para un perro sin poderes.
Algunos dirían que es heroico.
Yo solo pienso que es tonto.
¿Dónde está Superman?
No te lo diré.
Es maldad clásica.
Lex estaría muy orgulloso.
¿Esto es sobre Lex Luthor?
¿No lo ves? Hacía pruebas contigo.
Éramos colegas.
Trabajábamos juntos como científicos.
Tú eras el conejillo de Indias.
Se te cayó el pelo.
Sí. Igual que a él. Lex me necesitaba.
Es más de lo que se puede
decir de tu Superman.
Superman me necesitaba. Me necesita.
¿Eso crees?
Porque creo que tendrá
todo lo que necesita de su...
prometida.
Ay, no.
No sabías que se van a casar.
Lo siento mucho, debe ser muy doloroso
tener que escucharlo de mí.
No. Estás mintiendo.
¿Ah, sí?
Entonces, ¿por qué se le cayó
esta baratija de sus calzoncillos
la noche que lo derribé?
Míralo.
El corte está bien,
pero la claridad es turbia.
Acéptalo, superperro callejero,
llegas demasiado tarde.
Tu amigo se casará. Lo que significa...
Adiosito, perro.
Pero no te preocupes,
si Superman ya no tiene espacio para ti,
estoy segura de que puedes
caer en el Salón de la Justicia.
¡Vaya! Arrojó muy lejos a ese perro.
¿Saben qué me hace gracia?
Por un momento me preocupé
cuando vi que la kryptonita
naranja les daba poderes,
pero luego recordé que son ustedes.
Vamos, conejillos.
¿Qué les dije?
¿No es mejor que la clase de español?
Hola, Luisa Lane.
Siempre me da gusto verte.
Confiesa, Lex.
Sé que estás detrás de esto.
Impresionante destrucción,
pero no fue obra mía.
Tu nombre está en el monstruo.
Parece que uno de mis bebés creció.
Eso es aterrador.
Confiesa, Lex. ¿Qué hiciste con Superman?
Donde sea que esté Superman,
no tiene nada que ver conmigo
o mi empresa, LexCorp Internacional.
¡Oigan! Dejen de mordisquear
el Batibúmeran.
Bruce Wayne pagó mucho dinero por él
y luego me lo regaló.
Vic, ¿puedes anular sus defensas?
No puedo hacer nada mientras
me tengan en modo avión.
Todo para una invasión extraterrestre
y nada para estas bolas de pelo.
Esos locos cuadrúpedos terrestres
cometieron un grave error
metiéndose con el rey de...
Esperen. ¿Eso es comida para peces?
Ay, alguien tenía hambre.
Lex Luthor niega estar involucrado,
pero es "del equipo malvado".
Por suerte, el perro de Superman
está en nuestro equipo.
¿Krypto?
Claro, el perro con el que Superman
se besa. Él nos salvará.
No.
No tiene poderes.
¿RESCATE ANIMAL?
Pero los otros animales sí.
¿Krypto no puede trabajar con ellos
para salvar Metrópolis?
Sí, sobre eso...
No se lleva bien con otros animales.
Más vale que aprenda rápido,
o esos hurones se apoderarán del mundo.
¿Se encuentra bien?
Parece que aún respira.
Sí. Está vivo.
Paga, perro.
¿Apostaron a que estaba vivo?
No. Aposté a que estabas muerto.
Yo aposté a que estarías mutilado.
- ¡Oye!
- Qué juego tan divertido.
Y, ¿qué es este lugar? ¿Es como
un departamento de tránsito elegante?
¿Estás bromeando?
Es el Salón de la Justicia.
Aquí es donde se reúne
la Liga de la Justicia.
Seguro todos son superamigos,
se prestan la ropa,
comen refrigerios muy divertidos
y probablemente se cuentan todo.
Sí. Todo.
Parece triste y derrotado.
Entonces, sí es
un departamento de tránsito.
Tal vez uno de nosotros
debería hablar con él.
Safo.
Ace, siempre sabes qué decir.
Cuidado con el...
avión invisible.
Necesito estar solo.
Este es el mejor lugar
para ver la puesta de sol.
Si quieres estar solo,
¿por qué no vas a un lugar más feo?
Además, ¿no quieres salvar a tu Superman?
Por supuesto que sí.
Él es mi mejor amigo.
O eso creía.
Todo está cambiando muy rápido,
ni siquiera me dijo que se iba a casar.
Eso es lo que te tiene patas arriba, ¿eh?
Sí, bueno, la gente es complicada.
¿Cómo lo sabes?
No, olvídalo.
Solías tener dueño.
Entiendo. Es asunto tuyo.
No pienso entrometerme.
¿Él era buena persona?
Ellos.
Mi dueño era una familia.
Todos venimos de alguna parte
Hasta cuando sabes de dónde
Una mamá,
un papá
y ella.
Puedes contar conmigo,
y yo puedo contar contigo.
Para eso están los amigos.
La vida puede ser un largo laberinto
lleno de días buenos y malos.
Las paredes pueden hacerte sentir seguro,
pero van a bloquear la vista.
Puedes contar conmigo,
y yo puedo contar contigo.
Para eso están los amigos.
Te darás cuenta de que cuando
tu corazón se siente vacío
es porque hay espacio
para soñar un sueño diferente.
Así que suéltalo
y sonríe a través de la tristeza.
Serás la luz más brillante
que el mundo jamás haya visto.
Ace, lo que hiciste por esa niña...
No. No fue nada.
Hice lo que cualquier perro haría.
¿Y te regalaron?
No los culpo.
Solo protegían a su hija.
Pero la salvaste.
Y lo volvería a hacer.
Fue el peor día de mi vida,
pero no cambiaría nada.
¿Por qué no?
Porque cuando amas a alguien,
cuando realmente lo amas,
debes estar dispuesto
a hacer lo que sea.
Incluso si eso significa dejarlos ir.
¿Incluso si duele?
Sobre todo si duele.
Ya sabes lo que dicen
sobre los perros, ¿no?
Que nunca nos den chocolate.
Que amamos sin condiciones.
Disculpe, señor.
Soy muy malo en esto.
Es porque todavía
estás conociendo tus poderes.
A todos los héroes les cuesta trabajo.
Hasta que completan su entrenamiento.
Necesitarán más entrenamiento.
Esos tipos apestan.
Sí, estoy de acuerdo contigo,
pero son más fuertes de lo que piensas.
PB solo necesita quererse a sí misma
como quiere a los demás.
Chip necesita sentirse seguro.
Y Merton...
Merton necesita vegetales de hojas verdes.
Los conoces muy bien, ¿verdad?
Se llama escuchar.
Aprendes mucho sobre alguien
cuando estás encerrado con ellos.
Espera un momento.
Lulu también estaba en el refugio contigo.
¿Qué aprendiste sobre ella?
De lo único que hablaba
era de dominar al mundo
y de un tipo calvo con manos bonitas.
Lex.
Por supuesto. La Isla Stryker.
Ella debe estar
dirigiéndose hacia allá para liberarlo.
No si llegamos primero. ¡Vamos!
Cuidado con el...
Avión invisible. Sí.
Deberían de poner un letrero.
O acordonarlo.
Quizás algunos conos.
Intrusos.
Intrusos adorables.
Son superlindos.
No. Ese es mi hermano robot.
Llegó el momento.
Las dos grandes mentes
de nuestra generación juntas de nuevo.
Tu mascota te rescatará, Lexi.
¡Ay, no! ¡No puede ser!
¡Rayos y centellas!
Ay, Dios mío. La Mujer Maravilla
se ha sentado donde estoy sentada.
O sea, siento que soy ella
porque estoy como ella, en su asiento.
Y hay un trozo de maní
en la grieta del asiento.
Y ahora me estoy comiendo su maní.
Pasando a algo más importante,
¿un perro sabe volar un avión?
Por supuesto, sé hacerlo.
Esto puede volar.
Será como andar en bicicleta.
¿Sabes andar en bicicleta?
No, pero sé volar.
Relájate, estaremos bien.
¡Deja de decir eso!
¡Nunca estamos bien!
¿Quién nos disparó?
El avión invisible
de la Mujer Maravilla es invisible.
En realidad, solo es transparente.
¿Whiskers?
Fuera de nuestro camino, bebé gato.
Tenemos que llegar a Stryker.
Lo siento, no puedo hacer eso.
Lulu me salvó la vida.
Ahora debo terminar con la suya.
Adiós.
Ahí.
Muy bien. No hagan ruido.
Ay.
- ¿"Ay" qué?
- Voy a...
Olvídenlo.
No, esperen, no importa.
¿Qué pasa, guapo?
Vamos, ya somos adultos.
No me hagas esperar, ¿eh?
Así podrá vernos.
PB, necesito que te hagas más pequeña.
Lo sé, pero no puedo controlarlo.
Ni con poderes me parezco
a la Mujer Maravilla.
Uno, dos, el gatito viene por ti.
PB, hay algo que debes saber
sobre la Mujer Maravilla.
Alabado sea su nombre.
Diana es sumamente independiente,
es dueña de sí misma.
Y si quieres ser como ella,
tienes que ser tú misma.
Les arrancaré miembro por miembro.
Muy bien, Chip,
es hora de quemar a ese gatito.
Pero ¿y si el gato láser
diabólico me devora?
¿O a todos nosotros?
¿O si solo me perdona a mí y cargaré
por siempre con la culpa de sobrevivir?
Chip, todos tenemos pensamientos oscuros.
Una vez pensé en tirar
a Luisa Lane al mar.
Pero no puedes pasar el resto
de tu vida atrapado en tu cabeza.
Tienes razón.
Da mucho miedo aquí.
Muy bien. Tú puedes hacerlo, Chip.
¡Sal de tu cabeza!
Muy bien, vayamos al fondo de Merton.
Todo comenzó en Ciudad Central en 1854.
Solo soy un pequeño
y dulce bebé ronroneante.
¿Por qué no quieren jugar conmigo?
Y tuve una época en los años 60 donde
era una alquimista de tiempo completo.
Merton, no tenemos tiempo.
Toma.
Pruébate estos.
¡Ninguno de ustedes son tortugas!
¡Esto explica muchas cosas!
Supermascotas, salgan a jugar.
Ese monstruo tiene suerte
de que no tenga mi visión térmica.
Menos mal que tienes algo mejor.
¿Qué tengo?
A nosotros, idiota.
Muy bien, manada. Tengo un plan.
Nos vemos en el infierno.
¿Qué pasa?
¿El gato te comió la lengua?
¡Ahora!
Aquí voy.
Señora Pantalones Rápidos.
Miau-miau, adiosito.
Ay, no.
Aún me quedan seis vidas.
Vamos.
¿Se divirtieron?
¡Me dispararon un misil en el pecho!
Por decirlo de alguna forma.
No hay otra forma de decirlo.
Me acaban de disparar
un misil en el pecho.
La amenaza fue neutralizada
gracias a Krypto y sus amigos.
SE TEMEN CRÍMENES DE IMITADOR
¡Esto es increíble!
¡Sí! La humanidad está a salvo.
¡No!
Mi bebé hizo amigos.
Si tuvieran mascota lo entenderían.
Una vez tuve una guepardo,
pero se comió a mi casero.
Y rompió mi sillón.
Me encantaba ese sillón.
En el planeta Oa, creí que tenía
un mapache como mascota,
pero él pensó que éramos pareja.
Todas las criaturas
del mar son mis amigas.
Excepto esa anguila,
quién sabe lo que habrá hecho.
A mí no me gustan mucho los animales.
¿Eres alérgico o...?
De niño me caí en un pozo
lleno de murciélagos.
Aún puedo escuchar los gritos mientras
sus oscuras alas aletean a mi alrededor
rasguñando mi carne infantil y regordeta.
Vivo atormentado a cada momento.
De verdad creo
que te haría bien una mascota.
Percibo el aroma de Lulu.
Está por aquí.
Mira qué buen perro eres.
Además, los presos
almorzaron ensalada de huevo,
y por ese pasillo...
Rayos, creo que le rompieron
el corazón a un guardia robot.
Dolores.
Lo admito, a veces
puede ser demasiado específico.
¡Lex!
¡Estoy aquí!
Por fin estamos juntos.
Detente.
El estudiante regresa al maestro.
Qué bien. Tu bebé marmota.
Cierra el pico.
Soy su secuaz favorito,
no tú, pedazo de...
Tengo un regalo para ti.
No está aquí, pero tengo fotos.
Perdedor, perdedora.
Mira sus ridículos trajes.
Mi malvado plan para acabar
con la Liga de la Justicia.
¡Vaya! De verdad estudiaste.
Y espera a que veas esto.
No sé cómo llegó eso ahí.
Nadie quiere verlo, ¿verdad?
Definitivamente me hackearon.
Muy bien, te sacaré de aquí.
Ay, no puedo creer
que por fin esté sucediendo.
No puedo creer que esto esté sucediendo.
Esto termina ahora, roedor.
Acabas de ser derrotada por...
Déjame acordarme.
La Liga de Supermascotas.
Ring-ring. Hola, ¿quién es?
Ríndete, Lulu. Se acabó.
Idiotas. Ya veo
que entienden cómo funciona.
Estoy frita. Estoy perdida.
No es cierto.
¡No!
Un paso más y el cachorro lo pagará.
A menos que tus amigos
se metan a esas celdas.
Ace, ataca. Estaré bien.
Serás un panqueque.
Muy bien, contaré hasta tres
y empezaré en el dos
porque soy malvada.
Dos...
Está bien, Lulu. Tú ganas.
¡No! No la escuches.
¿Qué opción tenemos?
Ay, no sabía que estarían tan tristes.
No quiere meterse a la jaula,
pero tiene
que hacerlo para salvar al otro.
Todos están tristes.
Los perros están tristes.
La tortuga está triste.
Y la ardilla está triste.
Muy bien, ¿en qué me quedé?
Déjame mirarte, mascota.
Ay, Lex.
Lo que el mundo necesita
es amor, dulce amor.
Es de lo único
que hay muy poco.
¿Lex?
¿Qué haces?
Somos un equipo.
Lex, éramos científicos juntos.
- No. Lex, ¿qué haces?
- O sea, por favor.
No esperabas que compartiera
el éxito con un roedor, ¿o sí?
¡Lex!
¡Un giro inesperado!
El conejillo de Indias está triste.
Lulu, sé que estás sufriendo,
pero únete a nuestra manada.
¡Espera un momento! ¿En serio?
Nos quería matar
en el incendio, ¿recuerdas?
Sí, pero si trabajamos juntos
podemos salir de aquí y salvar a Superman.
Se ve que realmente lo quieres.
Claro que sí.
Eres un tonto.
Solo te romperá el corazón.
Por suerte, te haré un favor
y lo destruiré antes de que pueda hacerlo.
¿De qué hablas?
¿Olvidé mencionar
el gran final de mi malvado plan?
La Liga de la Justicia
explotará en 28 minutos.
Si no puedo tener a mi chico,
tú no podrás tener al tuyo.
No. No dejaré que lo lastimes.
Solo una pregunta,
¿cómo piensas detenerme
si estás atrapado en una jaula?
Tú también estás atrapada, genio.
Lo sé. Pero al igual que en el refugio,
siempre tengo un plan de escape.
Hola, nena.
Cuenta, reina. ¿Cómo te fue con Lex?
Está bien, creo que ya puedo
decirlo, nunca me cayó bien.
Lex pagará por lo que hizo.
Igual que la Liga de la Justicia.
No te saldrás con la tuya.
Lo diré con amor.
Son unos perdedores.
Siempre han sido unos perdedores
y seguirán siéndolo
hasta el final de sus perdedoras vidas.
Ah, y Krypto,
me aseguraré de despedirme
de Superman por ti.
Miren nada más.
Es la Liga de la Justicia,
capturada por mí y únicamente por mí.
El conejillo de Indias hizo todo.
Sí, tengo que admitirlo,
aunque no se siente muy bien.
Pero valió la pena.
Porque ustedes, zoquetes,
desaparecerán para siempre.
No sirve de nada.
Estas celdas se diseñaron para evitar
que cualquiera con poderes escape.
Para salir, habría que ser
tan fuerte como Superman.
No podemos darnos por vencidos.
Hay una diferencia entre darse por vencido
y saber cuándo terminó.
Por supuesto que no.
No para los superhéroes.
No soy un superhéroe.
Ni siquiera soy un buen perro.
De cachorro prometí
que cuidaría a Superman.
Y fallé.
Todo porque estaba celoso de Luisa.
¿Quién no lo estaría? ¿Viste su flequillo?
¡O sea!
Superman era mi único amigo,
y tenía miedo de perderlo.
Pero no debes culparte.
Soy el único culpable.
Si de verdad fuera su amigo,
habría estado para él sin importar nada.
Mi padre tenía razón.
Mi problema soy yo.
Lo siento.
No digas eso, está bien.
Estás siendo sincero contigo mismo.
No hay justicia sin verdad.
Gracias, Ace.
Pero es demasiado tarde.
¿Eso crees, perrito?
¿A qué te refieres?
Estás volando.
¿Qué?
Estoy...
Mis poderes...
¡Volví!
La kryptonita dejó al perro.
Sí que huele a sándalo.
Muy bien, es hora de salvar
a la Liga de la Justicia.
Vamos a partir algunas caras.
No, ya hicieron suficiente.
¿Qué dijiste?
Empecé todo esto para salvar a un amigo,
y ahora debo salvar a otros cuatro.
Se refiere a nosotros.
No puedo permitir que sigan arriesgando
sus vidas por mi error.
Pero no se preocupen, cuando esto acabe,
los llevaré a la granja.
¡Patas arriba y a volar!
¿Qué les parece ese perro?
Abre su corazón,
recupera sus poderes y se va.
- Me pareció lindo.
- A mí también.
Si soy sincera, yo no estoy segura.
Es hora de que muera Superman.
No estoy tan seguro de eso.
¿Este tipo de nuevo?
¿Quieres decir algo antes de morir?
Me encanta decir eso.
Sí que es divertido.
Hola. ¿Te gustó mi bromita?
Lo de encerrarte en la celda.
Fue divertido, ¿no es cierto?
No, oye, vamos, soy yo. Papá Lex.
No, oye... ¿Qué? ¡Oye!
No me pagan lo suficiente, no.
Cierren las compuertas.
Qué horror, no puedo esperar tanto.
Hagámoslo ahora. Quiero hacerlo ahora.
¿Estás segura?
O sea, el secuestro nos parece bien.
Nos gustó lo del secuestro,
pero si haces esto, morirán.
De eso se trata el...
¿Qué creían que estábamos haciendo?
Mark, Keith, sufran.
Quieta.
Ya está bien, Krypto,
ahora sí me estás acosando.
Me estás asustando.
Adiós.
Dirígete hacia allá.
¿Hacia el roedor asesino?
¿Dónde está Superman?
Llegas demasiado tarde.
Lo enviaré de regreso
al lugar de donde vino.
¡Bup!
¡No!
¿Qué está pasando?
Sí, es una historia graciosa.
Convertí mi oficina en un cohete espacial.
Todos los multimillonarios tenemos uno.
Es cierto.
Krypto, hay una bomba en el cohete.
Cuando deje la atmósfera terrestre...
explotará.
Solo estamos tosiendo. ¡Ve!
Te rescataré, Superman.
No tan rápido.
¿Quién vivirá, perrito?
¿El hombre que amas,
o la mujer que él ama?
No puedes salvarlos a ambos.
¿Qué onda, perro?
¿Qué es esto? ¿La Patrulla Canina?
Creí haberles dicho que se quedaran.
¿Y desde cuándo te hacemos caso?
¡Bu! ¡Estoy aburrida!
Pasemos al incendio.
Ustedes salven a Superman.
- ¿De un cohete?
- Confío en ustedes.
Está bien, pero ¿de un cohete?
Súbanse.
Porque esta cerda
está a punto de volverse loca.
Esa cosa se llevó a nuestro Superman.
Acabaré con ella.
Merton, adelante.
Se acabó, hámster.
¿Hámster?
Un hámster es solo
un jerbo de una tienda de baratijas.
Un hámster es una ardilla
con pelo aburrido.
Es tu turno, niño.
Ábrelo como a una lata de atún.
Bueno, ya te lo aflojé.
Odio ser invulnerable.
Aquí vamos. Esto dolerá mañana.
¿Por qué no fui elástico?
O poseedor de un martillo mágico o algo.
¡No!
Acéptalo.
Se acabó.
Tu Superman ya no está,
y ahora su precioso perrito
está a punto de...
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Tengo algo en la cara?
¿Tengo un grano?
¿Está húmedo? ¿Está listo?
¿Me lo aprieto?
Hola, chicos. Soy su admiradora.
Ustedes también
ven al cerdo gigante, ¿verdad?
No. ¿Cómo...?
Olvidaste una cosa, Lulu.
A diferencia de ti, yo sí tengo amigos.
Tienes razón, tú sí tienes amigos.
Pero no por mucho tiempo.
Arrodíllense ante Lulu.
Ay, no puede ser.
Dije, ¡arrodíllense!
Intenta seguir el paso, tortuga.
Está bien.
Sígueme, criatura porcina.
Batman trabaja solo.
Excepto por Robin y Alfred,
el comisionado Gordon...
¡No arruines mi medio afro!
Soy Aquaman.
¡Así se hace, ardilla!
...la Liga de la Justicia,
Batichica, Batwoman,
mi equipo informático,
a quien Morgan Freeman
haya interpretado...
Qué más da.
Mira mientras destruyo a todos
los que quieres, patético perro.
No hay nada en el mundo
que puedas hacer para detenerme.
Tienes razón, Lulu, no hay nada que pueda
hacer en este mundo para detenerte.
¿De qué hablas?
¿Y por qué tu sintaxis estaba
tan estructurada en esa oración?
Cuida a Super por mí.
¿Adónde va?
No. El Puñetazo Solar no.
¿Lo del jugo?
Pero eso lo matará.
Krypto, no.
Tenías razón, Ace.
Me faltan un par de tornillos.
Cuando amas a alguien,
cuando realmente lo amas,
debes estar dispuesto
a hacer lo que sea.
¿Incluso si duele?
Sobre todo si duele.
¡No!
Odio ser un escudo canino.
Creo que mis dientes todavía brillan.
Me salvaste la vida.
Pues ibas a salvar la nuestra.
Ya sabes lo que dicen sobre los perros.
Así que sí entendiste algo.
No me hagas arrepentirme.
- Pum, pum.
- Adiós.
¿Qué? ¿Qué me hicieron?
Estoy en agua de perrito caliente, ¿no?
¡No!
¡Sí!
Qué bueno que estás bien.
Me alegro por ti, amigo.
¿Sabías que Krypto me rescató?
Sé cómo se siente.
Él me rescató hace mucho tiempo.
Es un buen perro.
Ven aquí, chico.
Oye.
Lo siento, Krypto.
Sabes que siempre serás mi mejor amigo.
Y nada puede cambiar eso.
Espera, una cosa.
Vaya, mira eso.
Tenía todo planeado, pero...
No, por favor, así es
justamente como lo imaginé.
Con un conejillo de Indias gigante.
Así estaba en mi mural de deseos.
En serio.
¿Quieres seguir?
Sí, me gustaría. Gracias.
Luisa Joanne Lane,
hazme el Superman
más feliz del universo.
- ¿Quieres...?
- ¡Sí, está bien!
Un acuerdo prematrimonial.
¡Bruce de goma!
Más vale que sea un juguete
con licencia o me dará un ataque.
No te preocupes. Te tengo.
Muy bien, ¿qué pasa?
Vaya, esto es muy raro.
¡Muy hermoso!
Chocar los cinco lentamente
cuando los dos somos muy rápidos.
Princesa Diana de Themyscira,
me presento humildemente,
soy Super Chanchi,
todavía no me decido, ante ti.
Serás una poderosa guerrera.
Y alguien a quien abrazar.
Pobre de mí.
A nadie le importa el tipo del agua.
A mí sí.
Hola, me llamo Keith.
Ay, besitos de conejillo.
Oye, ahumado.
Te ves un poco quemado.
¿Necesitas un encendedor?
¡Ay, mírame!
- Ven aquí.
- Soy Mark. ¿Tú cómo te llamas?
Así que eres un perro.
Yo soy Batman.
Lo siento, no soy
muy bueno con los animales.
Tampoco soy muy bueno con la gente.
Tal vez por mi traumática niñez.
De niño me arrebataron a mi familia.
De cachorro me separaron de mi familia.
Así que me he endurecido.
Mantengo mis emociones bajo control.
Nadie atraviesa
mis impenetrables defensas.
Bah, ¿qué más da?
Buen chico.
Está bien, Batman también te quiere.
Hola, papá.
Sí, soy yo, Can-El.
Nunca comas chocolate.
Ese perro en el espejo eres tú.
¡Los fuegos artificiales apestan!
¡Dile a Gail que le mando saludos!
Parece que todo está
aclarado con Superman.
Gracias a tus consejos,
también hice nuevos amigos.
Y ahora debo llevarlos a Smallville.
Les prometí que sería su nuevo...
hogar.
Oye, Chip-tonita, ¿cómo te va con Jessica?
Estamos muy unidos como persona y mascota.
Hasta me dio un anillo.
Me encanta tu disfraz, PB.
¡Gracias! Hasta tiene imanes.
PB
ALIAS CERDA MARAVILLA
IRON CERDA - MAGNI OINK
SÚPER CERDA - CERDITA VOLADORA
SÚPER CERDITA CARNITA
LA CERDA INCREÍBLE
LA MARRANA PODEROSA
PRINCESA PORCINA
AÚN NO ME DECIDO
¿Cuánto nos tardaremos?
Tengo una cita con dos cascos de bombero.
Alerta de espóiler, son gemelos.
ACE
EL SABUESO MURCIÉLAGO
Llegas tarde.
Lo siento, el Caballero de la Noche
y yo estábamos jugando a atrapar.
¿Conoces a Muerdeman?
Qué irrespetuoso.
Ustedes empezaron.
Entonces, ¿cuál es la misión?
Nosotros se los diremos.
Nuestro informante nos indica
que un perro ha sido mutado.
Esto podría ser peligroso.
Tenemos que detenerlo.
Ajústense los collares.
Tenemos trabajo que hacer.
Me comí al tipo de FedEx.
Oigan, conozco a ese perro.
Es gigante y azul
y está a punto de aplastarnos.
No se puede aplastar
lo que tenemos. Dilo de vuelta.
Vamos.
No se puede aplastar lo que tenemos.
Supermascotas, ¡actívense!
ENVIÉ AL GATO DEL VECINO
A LA ZONA FANTASMA
JAZZ SUAVE
ESPAÑOL PASO A PASO
REFUGIO DE ANIMALES LOS PELUDOS FELICES
GRAN REAPERTURA
EL DAILY PLANET
INTENTÉ CONQUISTAR A LA HUMANIDAD
FAMILIA PELO-SIEMPRE
SÉ UN HÉROE, ADOPTA UNA MASCOTA
DC LIGA DE SUPERMASCOTAS
¿Hola?
Disculpen. Soy yo.
¿Algún adorable animal me dejará salir?
¿Quizás un gato? ¿Qué tal un gato?
No.
Siempre supe que terminaría así.
Eres tú. Hola.
Seamos sinceras.
Somos los verdaderos cerebros
detrás de esta operación.
Olvídate de Lex.
Deberíamos hacer equipo.
Entonces, ¿qué dices?
¿Quieres venir a vivir a un estudio?
¿Contigo?
¿Como tu mascota? Déjame pensarlo.
¡Sí! ¡La respuesta es sí!
Debes saber algo sobre mí.
Me apasiona dominar al mundo,
y debes cortarme las uñas
dos veces al mes.
DC LIGA DE SUPERMASCOTAS
¡Atrápalo!
Ese es mi juguete.
Entonces, ¿por qué está en mi boca?
Superman.
Black Adam.
¿Tu dueño también es un héroe?
Antihéroe.
Es como un héroe normal,
pero mucho más genial.
Inventas tus propias reglas
y luego las rompes.
Además, puedes ignorar la mayoría
de las convenciones morales y éticas
porque nadie puede detenerte.
Sí, eso me suena a villano.
Antihéroe.
Si es un antihéroe,
entonces, ¿no es un villano?
Admite que es un antihéroe
o Black Adam te destruirá.
Eso es muy de villano.
Es una línea muy fina, no voy a mentir.
Sea lo que sea,
apuesto a que no puede volar a Plutón.
¿Ah, sí? Míralo.
Es mi juguete.
Subtítulos: Valeria Bortoni